## 🚀 Описание проекта

Наш проект - это **инструмент для анализа криптовалютных рынков** и нахождения возможностей для прибыльного арбитража. **Серверная** часть **собирает** и **анализирует** **данные** с различных платформ Peer-to-Peer торговли, а **приложение** **отображает** **результаты** этого анализа, открывая **новые** **перспективы** для **инвестирования** и **финансовых операций** в мире **криптовалют**.

* **Стек технологий сервера:** Boost::asio, NLohmann, Decimal, Magic Enum, moodycamel::ConcurrentQueue
* **Стек технологий приложения:** Qt6, NLohmann, MySQL, Boost::asio.


❗️ *Приложение пишется, собирается и тестируется под Clang++17, MacOS.*

## 🛠️ Как собирать?

``` shell
cmake -B build && cmake --build build && cmake --install build
```

## 🧩 Архитектура

### 🔄 Парсер криптобирж

Данный микросервис выполняет следующие функции:

- Парсинг данных с криптобирж.
- Форматирование данных в удобный формат **JSON**.
- Отправка данных по **TCP**.

### 🔍 Сервис поиска арбитражных связок

Этот микросервис обеспечивает следующие функции:

- Прием данных от первого микросервиса по **TCP**.
- Поиск арбитражных связок криптовалют.
- Взаимодействие с клиентами посредством **TCP**.

### 🖥️ Клиентская часть

Клиентская часть приложения отвечает за:

- Прием данных по **TCP** от серверной части.
- Вывод данных в таблицу с поддержкой фильтрации и сортировки арбитражных связок.
- Реализацию системы авторизации, позволяющую пользователям добавлять связки в избранное.

Клиентская часть разработана с использованием **Qt6**, обеспечивая мощные возможности для построения графического интерфейса.

## 🧪 Тестирование
В проекте реализованы следующие методы тестирования:

* **Серверная часть:**

  - Юнит-тесты для проверки отдельных компонентов системы.
  - Логирование для отслеживания выполнения и отладки.

* **Клиентская часть:**

  - Логирование для отслеживания выполнения и отладки клиентского приложения.


## 🔚 Заключение

Наш проект представляет собой систему, предназначенную для **анализа** рынка **P2P** на **криптобиржах**. Она обладает **высокой скоростью**, **точностью** и **надежностью**, благодаря использованию **современных технологий** и **инструментов**. Весь процесс анализа становится **интуитивно понятным** для пользователя.




# 📅 Итория разработки:
1. [Первые наброски UI](https://arc.net/e/482FD89B-F6DA-4F38-9423-1BED0E5B8C8F)
2. [Презентация с предзащиты](https://docs.google.com/presentation/d/1NrUOuDGumqUUWVuxRqMIdVQsbHfAztYD_oqa6h2195s/edit#slide=id.g2c944cb5879_4_62)
3. [Видеозапись предзащиты](https://youtu.be/aajr6Wu4m8k)